大家好，欢迎来到我的频道
加利福尼亚的阳光实际上是日落，但是你知道我在加利福尼亚吧
现在实际上是在好莱坞的洛杉矶上我的电影制作课程，
录像是否与口音的重要性有关是否重要
在美国是否成功并不重要，所以如果
您有兴趣继续观看此视频
如您所知，我是来这里参加电影制作课程的，所以我学习了
我学习过的电影摄制师，从脚本写作开始就开始做任何事情
演员拍摄，然后制作，然后创建整个故事，因为
我是youtuber，我认为当他们说这门课程很有意义
没有镜子，它们只是意味着没有镜子，但是这样做是在
俗话说就开始传播今天我要离开的新闻
希望成为我的一份子，是的，这是我们班的Melia，我希望有6个班级
六个人都不想成为我的博客
实际上被称为电影制作，这是一个为期六周的节目，
相对容易进入程序，因此基本上可以运行六周
不需要任何英语水平测试，因此他们不需要
您参加雅思考试或托福考试，但是他们会在Skype上给您打电话并问您
诸如您为什么要参加该计划的问题，他们想确保
您的英语水平足以理解该程序，并且喜欢
了解程序，我猜您需要像中级鞋面一样的东西
中级英语，我们有一个中级的女孩，我认为
她有点挣扎，因为有太多的术语在使用
关于相机，例如像ISO和钨这样的侧倾动作术语
与相机操作有关的灯，我认为
中级水平，如果您想来美国参加证书课程
在某些方面，例如我正在做的，因为我正在从事电影摄制，因此我开始与
演员，是的，因为你，好莱坞现在正在发生很多事情
知道Netflix制作了自己的系列YouTube制作了系列，所以他们有
脚本编写者和YouTube拥有全新的社区，并且有很多
角色喜欢很多不同的角色，但事实是，因为一切都与
美国，当您观看有关美国的最著名的电影时，
大多数角色都要求您说美国英语，而我当时
和这个小组中的女演员交谈，所以她完成了演戏
她来自阿拉伯国家，所以有点口音
好莱坞，她说我参加了很多演出，
爱我的制片人就像他爱她的外表一样，但电影讲述的是
美国，他正在尽力使自己适应她，但他不能因为
他心目中的角色说的是美国英语，该角色来自
美国，她说她只是无法扮演这个角色
[音乐]
我的朋友认识洛杉矶一位非常著名的表演老师，她
说那个老师说一个好演员应该至少可以做12
轴，其中包括美式英语，英式英语，西班牙杰克逊，因为
西班牙人口众多，您会说俄语和波兰语，然后像东方人一样
欧洲风格的口音，所以我想说如果您想站得住脚就想合身
您需要做的比赛就像12种口音一样，真的很艺术，我
知道可以做很多轴的人，那是因为他们会唱歌，因为
他们可以行动，这是他们的天性，另一方面，佩内洛普·克鲁兹（Penelope Cruz）
例如不要像上次那样让我离开框架
[鼓掌] chitty-chitty我爱你很浓
西班牙口音，但您知道编剧找到了适合她的方法
这部电影是因为她的性格坚强，所以如果你的性格足够坚强
然后人们会去那里帮助您获得角色
[音乐]
[音乐]嘿，我只想分享一些我的
两天前与演员们一起打击电影项目的经历哇
那是什么饭，哇，这到底是什么导演，所以你想进入
好莱坞，是的，我们别无选择
他们没有得到他们的学费，他们需要一个卑鄙的人，我非常朋友，因为我们
在课程中拍了三部电影，我看着那些演员，你知道
这个女孩是什么，是的，她有西班牙口音，但她的个性
她是一个真正的拉丁裔，她是如此，就像你知道尖叫一样大声叫喊
她真的是汤姆，你怎么知道的我可以通过你问的方式告诉你
我对女孩的建议就像不要失去我的口音
她在我的第一部电影中，只有一分钟是一部短片，但我选择了她
先生，我马上就走了，她在玩的时候
真的很生气，我想是的，我想要那种个性，我赢得了她的口音，所以
[音乐]
在您的制作人那里，他们来找我们，这就是为什么我喜欢制作节目的费用
是$ 2,900，您还需要节省一些住宿和住宿费用
你的食物真的很重要，然后你想去美国
需要一架飞机任何人都需要签证就可以得到学生签证，所以刀斧是一个
担保人它是学生签证的官方担保人，所以他们要给你签证
信件，因此，如果您想注册，链接将在下面，这些是我的想法
关于是否要工作和/或没有美国口音的问题
不要让我知道你们怎么看
你认为口音对成功很重要，只要你
只要您能够做到并以您的口音发挥作用，就可以做到这一点
我一直在尝试做的事情有些人注意到，这种情况越来越严重
周期讨厌他们讨厌他们，特别是当我们在你们外面拍摄时说
我的口音实际上有了很大的改善，你们中的一些人观看了像
两年前，谢谢，我正在努力，我不会说这是一个简单的过程
住在美国，我读过模仿人，但这并不容易
处理你的大脑就像所有的人都长大了，在这种情况下，我就是这样
我想和你说话，你只需要再教一下，让我知道任何事情，伙计们
让我知道口音是否很重要，但是要想进入好莱坞，您就不要
需要成为一个演员，你可以做任何事情，可以成为电影制片人，你可以成为
制作人，您可以成为照明专家，您可能会错过电影摄影师
而他们，你却没人在乎你的口音，是的，这是一件好事，但是
如果你很有才，如果你知道如何把你的想法变成英语单词，那就好
就是这样，所以您并不在乎，只是有才华就在这里，
创建您想做的事情非常感谢您收看该视频博客
最后，非常感谢您订阅了红色按钮
如果您喜欢这部影片，让我知道您是否喜欢的唯一方法是
喜欢，所以如果您喜欢它，请喜欢它，因为您知道会从中获取反馈
你我希望有一天能亲自见到你，但非常感谢你，看到
vlog再见[音乐]